# HelpUtilityWeb
# Краткое описание

Двухстраничное веб приложение HELP предоставляет легкий и быстрый доступ к информации о языке JavaScript. Приложение состоит из четырех модулей:

1. help - главное меню через которое мы получаем доступ ко всем возможностям приложения.
2. starter - выдает вам информацию о книгах, туториалах и официальной документации языка JavaScript.
3. glossary - содержит определение ключевых слов и терминов, которые используются в языке JavaScript.
4. usage содержит примеры использования ключевых слов и конструкция языка.

Чтобы начать получать необходимую информацию достаточно перейти по ссылке Visit HELP Today, после вы перейдете на веб страничку, на которой вам будет предоставлено три кнопки через нажатие которых вы будете получать всю необходимую вам информацию. Пользовательский интерфейс достаточно простой, чтобы новичики сразу же смогли воспользоваться приложением.

## Вступление

Широкое распространение, которое получил язык JavaScript, указывает на насколько этот язык популярен у программистов и у других профессионалов, связанных с IT индустрией. Но как бы то ни было, новичкам достаточно часто тяжело изучить данный язык. Но мы можем помочь новичкам на ранней стадии обучения, снабдив их онлайн-утилитой, которая облегчит их путь в изучении языка. Данная статья описывает утилиту help и возможности, которыми она обладает. Первая часть статьи дает краткое описание утилиты, и причин по которым мы решили её создать. Далее описываются сами модули и их работа.

